Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Gehen Sie da nicht rüber.
Denk an nichts.
Nichts davon ist Ihre Schuld.
So ist es nun einmal gekommen.
[Letzte Folge]
Sie haben eine Schürfwunde am Hals.
Es muss eine Rauferei gegeben haben.
Es sieht so aus, als ob ich da nicht rauskomme.
Wie kam es dazu, dass Sie zu einem so kritischen Zeitpunkt auftauchen?
Er hat euch angerufen, was?
Was für ein cleverer Trottel er ist.
Er hat das geplant, um mich zum Mörder zu machen.
Seien Sie ehrlich. Sie haben es begriffen, oder?
Ich habe recht, oder?
[Polizeistation Incheon West]
Das Forensikteam hat eine Autopsie des Opfers durchgeführt.
Die DNA, die unter den Nägeln des Opfers und auf seiner Kleidung gefunden wurde
war ein Treffer für den Verdächtigen, der am Tatort festgenommen wurde.
Hat der Verdächtige ein Geständnis abgelegt?
Wir haben sein Geständnis noch nicht erhalten.
Die Polizei ist sich also sicher, dass es Mord war?
Das kann ich nicht bestätigen, da die Ermittlungen noch andauern.
In den Briefing-Akten wird kein Mordmotiv erwähnt.
Weil wir noch keine Beweise dafür haben, dass es sich um Mord handelt─
Wenn Sie einen Verdächtigen am Tatort festgenommen haben, kann man dann nicht mit Sicherheit sagen, dass es sich um Mord handelte?
Und das Mordmotiv ist klar.
Senior Manager Yoo Jeong Seok schrieb einen Artikel, der den Verdächtigen benachteiligte.
und deshalb hat der Verdächtige ihn getötet.
Wir können nicht vorschnell zu dem Schluss kommen, dass─
Senior Manager Yoo war ein leitender Kollege des Presseteams.
Ein Journalist wurde wegen eines Artikels, den er geschrieben hatte, ermordet.
Das ist eine Tatsache!
Wenn Sie diese Tatsache nicht zugeben,
Wir Journalisten werden uns fragen, ob in diesem Fall eine Beteiligung von außen vor war.
Der Anwalt hat die Artikel über mich gelesen und mich angerufen.
Ich habe gehört, dass sich die Journalisten zusammentun, um mich einen Mörder zu nennen.
Das ist es, was Yoo Jeong Seok wollte.
„Erinnern Sie sich nicht an mich als Mörder.“
„Erinnern Sie sich an mich als einen Journalisten mit Gewissen, der von einem Mörder geopfert wurde.“
Wenn Yoo Jeong Seok sich wirklich umgebracht hat, wie Sie sagen,
Warum haben wir Ihre DNA unter seinen Nägeln und Ihren Fußabdruck auf seiner Kleidung gefunden?
Wie willst du das erklären?
Haben Sie Lee Dae Cheol auf diese Weise auch des Mordes beschuldigt?
Hyeongnim.
Wie kannst du es wagen, seinen Namen auszusprechen?
nach dem, was du ihm angetan hast, du Bastard.
Das lasse ich durchgehen ...
wenn du zugibst, dass du mich geschlagen hast, weil du mich so sehr hasst, dass du mich töten willst.
Ist es das nicht?
Du hasst mich wegen dem, was ich Lee Dae Cheol angetan habe, richtig?
Aus diesem Grund versuchen Sie so sehr, mich eines Verbrechens anzuklagen und ins Gefängnis zu werfen.
Rechts?
Hat Oh Jong Tae sein Verbrechen zugegeben?
Natürlich nicht! Er wird es nie zugeben.
Also … was genau behauptet er?
Er sagt, er habe Selbstmord begangen.
Wie ist das sinnvoll?
Warum sollte er die Polizei rufen und eine Show abziehen, wenn er Selbstmord begehen wollte?
Haben Sie so etwas schon einmal gesehen?
Sie haben nichts von der Videoüberwachung oder der Dashcam bekommen?
Nein. Auf Video wurde nichts festgehalten.
Irgendwelche anderen Beweise?
Alles, was wir derzeit haben, deutet auf Mord hin.
Gut, kommen wir zu dem Schluss, dass es Mord war.
Wir können jedoch nicht ausschließen, dass es sich um einen Selbstmord handelte.
Wir werden auch diesen Aspekt untersuchen.
Wenn wir nichts finden, übergeben wir ihn der Staatsanwaltschaft.
Die Reporter bringen mich wirklich um.
Was?
Ich glaube, er hat etwas gesagt.
[Ich bin ein Mörder]
Werden die Mitarbeiter von Jeong Seok diskriminiert?
wegen dem, was ihm passiert ist?
Nein, Sir.
Das ist eine Erleichterung.
Sie müssen von Jeong Seok sehr enttäuscht sein.
Ich weiß, dass Sie wirklich an ihn geglaubt haben.
Mein Chef hat vor seiner Abreise die gesamte Arbeit selbst erledigt.
Zumindest in dieser Hinsicht war er derselbe leitende Manager, den ich schon immer gekannt hatte.
Hat Jeong Seok vor seinem Tod etwas zu Ihnen gesagt?
Er sagte, er müsse sich um etwas kümmern.
Jetzt verstehe ich es.
Jeong Seok wollte die Verantwortung für seine Taten übernehmen.
[Ich bin ein Mörder]
Was möchten Sie tun?
Soll ich nach Hause gehen?
Yoo Jeong Seok wusste wahrscheinlich, dass Oh Jong Tae im Fall Lee Dae Cheol nicht angeklagt werden konnte.
Wenn zur Verschwörung zum Mord noch Mord hinzukommt,
Oh Jong Tae wird die Höchststrafe erhalten.
Vielleicht wollte Yoo Jeong Seok das.
Wollen Sie damit sagen, dass Yoo Jeong Seok Oh Jong Tae absichtlich einen Mord in die Schuhe geschoben hat?
Vielleicht wollte er damit wiedergutmachen, was er Lee Dae Cheol angetan hatte.
Hey.
Glauben Sie, dass er über ein solches Gewissen verfügt?
Er tötete zwei Menschen und tat alles, was er konnte, um Lee Dae Cheol hinrichten zu lassen.
Und jetzt will er seine Taten wiedergutmachen, weil seine Verbrechen bald aufgedeckt werden?
Yoo Jeong Seok ist genauso schlimm wie Oh Jong Tae, wenn nicht schlimmer.
Warum sollten wir dafür sorgen, dass die letzten Momente für jemanden wie ihn schön aussehen?
Okay, verstanden.
Das hätte er tun sollen, bevor Lee Dae Cheol hingerichtet wurde.
Du kannst zuerst nach Hause gehen.
Ich werde mich mit Reporter Jin treffen, bevor ich nach Hause gehe.
Sie ist die letzte Person, die er angerufen hat.
Ich denke, ich sollte mich mit ihr treffen und sie nach ihrem Gespräch fragen.
Wenn...
Wenn sich herausstellt, dass Yoo Jeong Seok das alles eingefädelt hat ...
Ich werde ein Auge zudrücken und tun, was er beabsichtigt hat.
Ich werde es tun.
Sie können mich als Detektiv kritisieren, aber kritisieren Sie mich nicht als Person.
Bevor wir den Fall morgen an die Staatsanwaltschaft übergeben,
Ich wollte mich mit Ihnen treffen, weil ich etwas bestätigen möchte.
Was ist das?
Warum ist Senior Manager Yoo Ihrer Meinung nach gestorben?
Warum fragst du mich das?
Sie sagten, Senior Manager Yoo habe vor seinem Tod um sein Leben gefürchtet, richtig?
Warum hat er sich dann mit Oh Jong Tae getroffen?
Ich habe mich gefragt, ob er Ihnen etwas erzählt hat.
Er sagte mir, dass ich seinen Tod als Mord untersuchen müsse, falls er gestorben sei.
Irgendetwas anderes?
Ich glaube, er wollte Oh Jong Tae davon überzeugen, sich zu stellen.
Um seiner Pflicht als Journalist nachzukommen, schrieb er einen Artikel, in dem er seine Verbrechen gestand.
und um zu beweisen, dass Lee Dae Cheol zu Unrecht hingerichtet wurde, traf er sich mit einem anderen Mörder, Oh Jong Tae
Es gelang ihnen jedoch nicht, ihn davon zu überzeugen, sein Verbrechen zuzugeben.
Sie gerieten in eine Rauferei und er wurde von Oh Jong Tae ermordet.
Das ist also die Wahrheit.
Denken Sie das wirklich?
Reporter Jin.
Wenn die Wahrheit für das Böse sprechen würde,
müssen wir die wahre Wahrheit preisgeben?
Sie sollten nicht zu sehr vom Alkohol abhängig sein.
Anstatt an Alkohol zu glauben, glauben Sie einfach an sich selbst.
Ich rufe dich später an. Danke für heute Abend.
Aufgrund des Artikels des verstorbenen leitenden Managers von Jeonghan Daily, in dem er einen Mord gestand,
Immer mehr Menschen fordern, dass auch Fragen zum Fall Lee Dae Cheol beantwortet werden.
Das Blaue Haus und das Justizministerium werden mit Petitionen überschwemmt
Sie erklärten, dass sie den wahren Mörder im Fall Lee Dae Cheol finden müssten.
Zudem gibt es anhaltende Kritik an einem problematischen Rechtssystem, die während seines Wiederaufnahmeverfahrens offenkundig wurde.
Das Justizministerium geht davon aus, dass die Justizbehörden in
Diskussion über die Anerkennung der Unschuld von Lee Dae Cheol und die Entschädigung seiner Familie.
Ein Mitarbeiter, der entlassen wurde, weil er seine Macht gegenüber Vertriebshändlern missbraucht hatte …
Vielen Dank, dass Sie Ihr Versprechen gehalten haben.
Eun-Hye.
Lassen Sie uns noch ein Versprechen geben.
Versprich mir, dass du von nun an für dich selbst leben wirst.
Nur für dich selbst.
Dann gibst du mir auch ein Versprechen.
Versprich mir, dass du aufhörst, dich wegen mir und meinem Vater schuldig zu fühlen
und dass du nur für dich selbst leben wirst.
Hey! Schämt ihr euch nicht?
- Das verletzt Ihr Gewissen nicht?
- Sehen Sie sich diesen schamlosen Bastard an.
Es hat keinen Sinn, dagegen anzukämpfen. Für dich ist es vorbei, Punk!
Bring ihn weg.
Das bedeutet, dass wir mit diesem Fall wirklich fertig sind.
Kehren wir nun zu unseren regulären Aufgaben zurück.
Der Supermarkt wurde wieder ausgeraubt!
Wir werden vernichtet, wenn wir den Dieb dieses Mal nicht fassen! Verstanden?
Machen Sie sich wieder an die Arbeit!
Ja, Sir.
Hey. Du hast dich gestern mit Reporter Jin getroffen, richtig?
Was hat sie gesagt?
Hat sie etwas Seltsames gesagt?
Nein, nichts Besonderes.
Denken Sie an nichts anderes.
Sie wissen, dass wir unser Bestes gegeben haben, ohne persönliche Gefühle zu zeigen, oder?
Was geht Ihrer Meinung nach gerade in Jong Taes Kopf vor?
Wahrscheinlich denkt er darüber nach, wie er da wieder rauskommt.
Wahrscheinlich denkt er jetzt viel über den Fall Lee Dae Cheol nach.
[Polizeibehörde der Stadt Incheon]
Du sagst, du hast Yoo Jeong Seok nicht getötet
und dass er Selbstmord begangen hat?
Ja.
Ihnen wird auch Verschwörung zum Mord an Park Geon Ho vorgeworfen, richtig?
Die beiden Anklagepunkte zusammen werden Ihnen eine lange Haftstrafe einbringen.
Ehrlich gesagt wird es für Sie schwierig sein, in beiden Anklagepunkten für nicht schuldig befunden zu werden.
Und der zuständige Richter legt großen Wert auf die öffentliche Meinung.
Warum geben wir nicht einen der Vorwürfe zu?
Sie möchten, dass ich einen Deal mache?
Nein, das verlange ich nicht von Ihnen.
Wenn Sie glauben, dass Sie unschuldig sind, müssen Sie bis zum Ende kämpfen.
Das ist ironisch.
Meine Arbeit hat Ihnen während der Wiederaufnahme des Verfahrens unbeabsichtigt einen Vorteil verschafft,
aber jetzt ist es das Gegenteil.
Warum arbeiten Sie dann nicht einfach weiter zu meinen Gunsten?
Sie müssen nicht die Seiten wechseln.
Ich will auch nicht die Seiten wechseln,
aber meine Vorgesetzten tun es.
Was führt Sie hierher, Sir?
Ich wollte vorbeischauen und sehen, wie es läuft.
Ist das der Angeklagte?
Ja, Sir.
Denken Sie nicht, dass Sie automatisch schuldig gesprochen werden.
Um im Prozess ein positives Urteil zu erhalten, müssen Sie einige Dinge zugeben.
Also gut.
Generalstaatsanwalt.
Sind Sie auf Ihren Posten als Bezirksstaatsanwalt von Incheon zurückgekehrt?
Ja, das stimmt.
Die Tatsache, dass Sie wieder arbeiten, wird mir gut tun, oder?
Kennen wir uns schon?
Ich kann mich nicht daran erinnern.
Irre ich mich?
Hey, Staatsanwalt Jeong. Machen Sie einen guten Job.
Dies wird mein erster Fall nach meiner Rückkehr zur Arbeit sein.
Du solltest den Druck besser spüren.
Machen Sie sich keine Sorgen, Sir.
Zu Ihrer Information,
Der Generalstaatsanwalt und das Opfer waren Freunde aus ihrer Heimatstadt.
Da hast du ziemliches Pech gehabt.
Jeong Seok bat mich am Abend vor seinem Tod um ein Treffen.
Er sagte, er müsse mir etwas sagen.
Warum wollte er Sie sehen?
Er wusste, dass ich als Generalstaatsanwalt von Incheon zurückkehren würde.
Also, was hat Jeong Seok zu Ihnen gesagt?
Ich schreibe gerade einen Artikel.
Ich werde alles enthüllen, was mit Oh Jong Tae zu tun hat.
Sie erinnern sich, was Sie zu mir und Reporter Jin in der Kirche gesagt haben, oder?
Hey, ich habe dir gesagt, dass ich unter den gegebenen Umständen keine andere Wahl habe, als das zu sagen.
Wie dem auch sei, die Geschichte ergibt keinen Sinn, wenn ich Sie nicht mit einbeziehe.
Jeong Seok, warum musst du─
Ich werde auch darüber schreiben, wie ich Jo Seong Gi und Jang Jin Soo getötet habe.
Was?
Ohne Ihr Geständnis wird der Fall nicht untersucht.
Du kannst es einfach begraben.
Warum sollten Sie ein Geständnis ablegen?
Ich habe lange darüber nachgedacht.
Ich möchte mit dieser Last nicht mehr leben.
Es ist meine Entscheidung, also respektieren Sie sie bitte.
Du hast den Artikel noch nicht abgegeben, oder?
Denken Sie darüber nach.
Sie müssen nicht nur an sich selbst denken, sondern auch an die Zukunft Ihres Bruders.
Sobald Sie auf Ihren Posten als Bezirksstaatsanwalt zurückkehren,
Mach dir keine Sorgen um mich und sorge dafür, dass Oh Jong Tae
bezahlt für das, was er getan hat, auch wenn Sie dafür eine Gebühr zahlen müssen.
Warum?
Warum würden Sie das tun?
Den Grund erfahren Sie später.
Sie werden sehen, warum ich Oh Jong Tae runterziehen musste.
Was? Warum?
Ich werde einen Artikel über Sie veröffentlichen.
Das ist der Deal, den ich anbiete.
Haben Sie das mit Jeong Ryeol besprochen?
Jeong Ryeol wird es wissen, auch wenn ich es ihm nicht sage.
Niemand kennt mich besser als er.
Jeong Ryeol wird wissen, wo ich sein möchte, wenn alles vorbei ist.
[Yoo Jeong Seok]
Ist etwas los?
Ja.
Minister Yoo wird eine Ankündigung zum Tod von Senior Manager Yoo machen.
Ich bin Yoo Jeong Ryeol, Justizminister.
Der Fall von Yoo Jeong Seok, dem leitenden Manager von Jeonghan Daily News,
hat bei mir und meiner Familie großen Schmerz ausgelöst.
Als Justizminister einer Nation
Ich möchte mich aufrichtig für die schockierende
die Leute mit den Privatangelegenheiten meiner Familie.
Hätte er uns nicht ein Exklusivinterview geben sollen?
Ruhig sein.
Mein Bruder Yoo Jeong Seok war ein Mörder.
Egal, was der Grund war, Mord ist ein unverzeihliches Verbrechen.
Ich fühle mich auch für die Verbrechen meines Bruders verantwortlich.
Ich werde die Verantwortung dafür übernehmen und mit dem heutigen Tag von meinem Posten zurücktreten.
Der Anwalt von Oh Jong Tae behauptet, das Opfer habe Selbstmord begangen.
Was denken Sie?
Ich denke, es besteht eine Möglichkeit.
Das wird ein schwieriger Fall.
Sie sind gut im Entwickeln von Strategien.
Haben Sie nicht deshalb bis jetzt hier überlebt?
Es gibt ein klares Motiv für die Verschwörung zur Ermordung von Park Geon Ho.
Der Fall wurde bei der Wiederaufnahme des Verfahrens mit einem Urteil entschieden.
Daher wird es etwas schwierig sein, in diesem Prozess den Beweis zu erbringen, dass Sie Yoon Ji Seon getötet haben.
Der Justizminister trat wegen seines Bruders zurück.
Ich denke, der Fall Yoo Jeong Seok wird auf eine Weise abgeschlossen, die dem Opfer gegenüber respektvoll ist.
Aus meiner Sicht denke ich, dass der Mord an Yoo Jeong Seok
sollte leichter zu lösen sein als der Fall von Park Geon Ho.
Sie machen sich die Dinge nur noch komplizierter.
Ich habe Yoo Jeong Seok nicht getötet.
Wenn Sie den Fall sorgfältig prüfen, sollten Sie das akzeptieren können.
Sie sollten darüber nachdenken.
Das ist alles, was ich für Sie habe.
Geschäftsführer Oh.
Die Todesstrafe ist noch nicht abgeschafft.
Behalten Sie das im Hinterkopf.
Ich hätte nicht gedacht, dass du kommst.
Danke fürs Kommen.
Ich kenne dich noch nicht so lange,
aber es scheint, als würden Sie sich große Mühe geben, die Wahrheit unvoreingenommen zu betrachten.
Richtig.
Deshalb habe ich versucht, aufzudecken, dass Sie der wahre Mörder sind.
Wie ich erwartet habe, sind Sie sehr direkt.
Sie wissen, was für ein Mensch Yoo Jeong Seok war, oder?
Er war ein sehr beeindruckender Mann.
Sie verstehen also, warum er das in seinen letzten Augenblicken getan hat, oder?
Ein Journalist sollte über die Wahrheit schreiben.
Es wird Senior Manager Yoo helfen.
Er hat sein eigenes Leben geopfert, um mich als Mörder vor Gericht zu stellen.
Aber wenn dies als Mord gewertet wird,
niemand wird von seiner ehrenhaften Absicht erfahren.
Sollten Sie es den Leuten nicht offenbaren?
Als Journalist müssen Sie die Wahrheit ans Licht bringen.
Wenn du schweigst,
Sie würden den Rest Ihres Lebens von Schuldgefühlen gequält werden.
Danke. Ich wusste nicht, was ich tun sollte.
Ich hätte es für den Rest meines Lebens bereuen können.
Ich weiß.
Ein Journalist muss die Wahrheit ans Licht bringen.
Aber mir ist gerade klar geworden
dass die Wahrheit mein Leben zerstören könnte.
Ich hätte es für den Rest meines Lebens bereuen können, jemandem wie Ihnen geholfen zu haben.
Sie müssen mir zuliebe als Mörder vor Gericht gestellt werden.
Ist Ihnen klar, dass Sie damit zugeben, Yoo Jeong Seoks Komplize zu sein?
Es ist mir egal.
Ich habe lediglich den Weg gewählt, der für mich einfacher ist.
Ich werde schweigen.
So wie du geschwiegen hast, als du wusstest
Lee Dae Cheol wurde an Ihrer Stelle hingerichtet.
Detective Kang, Sie mögen mich nicht wirklich
wegen dem, was bei der Wiederaufnahme des Verfahrens gegen Lee Dae Cheol passiert ist, richtig?
Natürlich mag ich dich nicht.
Du bist so ehrlich.
Sie haben so hart an der Wiederaufnahme des Verfahrens gearbeitet,
also sollten wir dafür sorgen, dass Oh Jong Tae dieses Mal für das bezahlt, was er getan hat, oder?
Dies hat nichts mit der Wiederaufnahme des Verfahrens zu tun.
Wir haben die Untersuchung so objektiv wie möglich durchgeführt.
Ehrlich gesagt haben wir nicht genügend Beweise, um nachzuweisen, dass es Mord war.
Bitte finden Sie die Beweise für mich.
Nur so können wir ihn wegsperren.
Sie möchten diesen Prozess gewinnen, nicht wahr?
Sicher.
Dann geben Sie zu, dass Ihr Verhalten bei der Wiederaufnahme des Verfahrens gegen Lee Dae Cheol falsch war.
Dann werden Sie diesen Prozess gewinnen.
Was habe ich falsch gemacht?
Sie wissen, dass Lee Dae Cheol unschuldig war.
Ich sage, dass du Oh Jong Tae wegstecken kannst
wenn Sie diese Wahrheit bei der Verhandlung ans Licht bringen.
Welchen Nutzen habe ich davon?
Sie werden ein Staatsanwalt mit Gewissen.
Und den Prozess gewinnen.
Ein Staatsanwalt mit Gewissen?
Das ist keine schlechte Idee.
Dies ist ein Dashcam-Video von Yoo Jeong Seok, der Jo Seong Gi und Jang Jin Soo tötet.
Euer Ehren, in diesem Prozess geht es um den Angeklagten Oh Jong Tae.
Dieses Video hat keinen Bezug zum Prozess.
Defender, warum zeigen Sie uns diesen Clip?
Der Angeklagte erhielt dieses Video kurz vor dem Tod von Yoo Jeong Seok.
Nachdem der Angeklagte dieses Video erhalten hatte, schickte er es sofort an Yoo Jeong Seok.
Er forderte ihn auf, sich zu stellen.
- Euer Ehren, hier ist─
- Verteidiger, bitte fahren Sie fort.
Ja, Euer Ehren.
Nachdem er das Video gesehen hatte, bat Yoo Jeong Seok um ein Treffen mit dem Angeklagten.
Dies können Sie anhand der Anrufliste des Angeklagten bestätigen.
Und dieser Clip ist noch nicht einmal der Polizei zugänglich.
Warum hat der Angeklagte das Video versteckt?
Er hat es nicht verraten, weil er das nicht wollte
grausames Video, um dem Ruf des Verstorbenen zu schaden.
Zum Zeitpunkt des Vorfalls forderte Yoo Jeong Seok den Angeklagten auf, das Video zu vernichten.
Doch der Angeklagte lehnte ab.
Und die Rauferei geschah, weil Yoo Jeong Seok versuchte, das Video aufzunehmen
während der Angeklagte seine Verbrechen offenlegen wollte.
Am Ende,
Yoo Jeong Seok erkannte, dass er den Angeklagten nicht umstimmen konnte,
und sprang aus Verzweiflung von der Brücke.
Zeuge, Sie jagen den wahren Mörder seit der Hinrichtung von Lee Dae Cheol, richtig?
Und im Moment sind Sie für den Fall des Angeklagten verantwortlich.
Das ist richtig.
Als der Detektiv, der diesen Fall untersucht hat,
was halten Sie von der Behauptung des Angeklagten, das Opfer habe Selbstmord begangen?
Oh Jong Tae hat Yoon Ji Seon getötet
und einen Detektiv bestochen, um jemand anderen zu beschuldigen.
Darüber hinaus verschwor er sich, Park Geon Ho zu töten
und zahlte den Detektiv noch einmal aus
den Mord als Selbstmord zu tarnen.
Dies ist durch die von uns erhaltenen Beweise bereits bewiesen.
Oh Jong Tae ist einer Strafe durch Betrug und Bestechung entgangen.
und jetzt behauptet er, das Opfer habe Selbstmord begangen.
Wenn wir wieder auf seine Lügen hereinfallen,
wir würden Lee Dae Cheol noch einmal töten, selbst nach seinem unrechtmäßigen Tod.
Verstanden.
Ich war der Staatsanwalt, der für das Wiederaufnahmeverfahren gegen Lee Dae Cheol zuständig war.
Wenn ein Staatsanwalt, der Lee Dae Cheol auf den Hinrichtungsstuhl schickte
gibt zu, dass er unschuldig war
und behauptet, der Angeklagte habe ihm eine Lüge aufgetischt,
es würde seinen Ruf als Staatsanwalt schwer beschädigen.
Jedoch,
Ich möchte mein Gewissen aufs Spiel setzen und Ihnen die ganze Wahrheit sagen.
Lee Dae Cheol ist unschuldig,
und alles wurde vom Angeklagten Oh Jong Tae inszeniert, der der wahre Mörder ist!
Sie können den Tipp an meine E-Mail-Adresse senden und mir Ihre Kontaktdaten hinterlassen.
Ich werde mich bei Ihnen melden, nachdem ich es überprüft habe.
Ist heute nicht Oh Jong Taes letzte Prüfung?
Ja, ich habe das Rechtsteam geschickt.
Sollten Sie den Artikel nicht schreiben?
Sie wissen mehr darüber als jeder andere.
Es tut mir Leid.
Ich glaube nicht, dass ich dieses Mal eines schreiben kann.
Okay, ich verstehe.
Wegen des Verbrechens der Verschwörung zur Ermordung von Park Geon Ho. Schuldig.
Für den Mord an Yoo Jeong Seok. Schuldig.
Ich verurteile den Angeklagten Oh Jong Tae zu lebenslanger Haft.
Niemand hier hat das Recht, mich zu kritisieren.
Ihr seid alle gleich.
Okay. Gute Arbeit.
Achtung, alle!
Er wurde in allen Anklagepunkten für schuldig befunden.
Oh Jong Tae wurde zu lebenslanger Haft verurteilt!
Nett.
[Soojeong Soju]
Es ist noch eine Flasche übrig.
Hey.
Willst du etwas trinken?
Mir geht es gut.
Trinken Sie etwas!
Nein, mir geht es gut.
Warum haben Sie eine Soju-Flasche im Büro vergessen?
Ich fühle mich seltsamerweise leer, nachdem ich einen Fall gelöst habe.
Ich fühle mich besser, wenn ich vor dem Nachhausegehen eine Flasche Soju trinke.
Es gab eine Zeit, da habe ich vier bis fünf Flaschen pro Monat getrunken.
Aber ich hatte schon lange keine Gelegenheit mehr zu trinken,
also habe ich vergessen, den Kühlschrank wieder aufzufüllen.
Hyeongnim.
Ja?
Ich habe eine Frage.
Was ist es diesmal?
Ich werde nervös, wenn Sie sagen, dass Sie eine Frage haben.
Was ist das?
Wissen Sie, Sie haben das Video bei der Verhandlung gesehen.
Was ist damit?
Es beweist, dass Yoo Jeong Seok der Mörder war. Was wollen Sie noch?
Was denkst du... woher hat er das Video─
Stopp. Ich habe mein Limit bereits überschritten.
Sobald ich diese Flasche ausgetrunken habe, ist alles vorbei.
Nicht mehr!
Was machst du hier?
Bist du hier, um deine Mutter zu sehen?
Es tut mir leid, aber deine Mutter ist losgezogen, um sich einen Job zu suchen.
Soll ich sie anrufen und sie bitten, nach Hause zu kommen?
Nein, ich gehe einfach.
Hey, Kim Jae Woong!
Warum bist du heute nicht zur Schule gegangen?
Du musst zur Schule gehen. Deine Mutter wird sauer sein, wenn du es nicht tust.
Heute gibt es einen Ausflug,
aber ich wollte nicht gehen.
Warum nicht? Fühlst du dich nicht wohl?
Warum bist du nicht auf den Ausflug gegangen?
Mir geht es gut. Ich habe nur...
Ich wollte einfach nicht gehen.
Willst du dann mit mir abhängen?
- Hast du es deinem Vater erzählt?
- Nein.
Was wirst du tun, wenn er es herausfindet?
Lass uns nach Hause gehen, wenn du damit fertig bist.
Dein Vater wird wütend sein, wenn er herausfindet, dass du nicht zur Schule gegangen bist.
- Ich muss nicht nach Hause gehen.
- Warum nicht?
Mein Vater und die Ahjumma sind nicht zu Hause. Sie kommen nicht einmal nach Hause.
Haben sie alleine eine Reise unternommen?
Und dich zurücklassen?
Sag mir.
Warum kommen sie nicht nach Hause?
Die Ahjumma haben ein Baby bekommen.
Das Baby ist so jung, also sagten sie, sie müssten beim Baby sein.
Sie sind in einem Zentrum für postnatale Pflege.
Du bleibst also allein zu Hause?
Meine Güte.
Dein Vater wusste also bestimmt nicht, dass du heute einen Ausflug machst.
Du wolltest nicht gehen, weil er dir nichts eingepackt hat, oder?
Es liegt an dem Baby.
Nicht, weil er mich nicht mag.
Jae Woong.
Sollen wir dann heute bis spät zusammen bleiben?
Mir war langweilig, weil niemand mit mir spielen wollte.
[Ergebnisse der Autopsie]
[Anzeichen eines Stichs mit einer Waffe in die Brust]
Hier ist Oh Ji Hyeok vom West Police Department von Incheon.
Gemeinsam untersuchten wir das ausgebrannte Fahrzeug.
Ja, hallo.
Ich hatte eine Bitte um einen Gefallen.
Habe es.
- Der Dieb aus dem Supermarkt spielt gerade in einem Internetcafé.
- Was?
Lass uns gehen.
Lasst uns den Dieb schnappen.
Okay, los!
Bitte rufen Sie mich an, sobald Sie es erhalten.
Danke schön.
Beweg dich! Bleib konzentriert!
Konzentriert!
Sie haben Jae Woong, richtig?
- Wovon redest du?
- Du hast ihn, oder?
Sag mir die Wahrheit. Diesmal werde ich es nicht durchgehen lassen!
Ich werde dafür sorgen, dass Sie ins Gefängnis kommen!
Was ist los? Du kannst ihn nicht finden?
Hör auf mit dem Unsinn. Wo ist er?
Das möchte ich Sie fragen. Was ist mit Jae Woong passiert?
Die Schule rief an und sagte, er sei heute nicht zu einem Schulausflug gekommen.
Er kann nirgendwo anders hingehen als zu dir. Er ist zu dir gekommen, richtig?
Hast du schon in seinem Judostudio vorbeigeschaut?
Woher wussten Sie, dass Jae Woong in ein Judostudio geht?
Du hast dich mit ihm getroffen, oder? Das hast du, oder?
Das ist jetzt nicht wichtig. Sein Handy. Hast du sein Handy angerufen?
Was?
Ich habe es weggeworfen, weil er damit nur Spiele gespielt hat.
Haben Sie dann die Eltern seiner Freunde angerufen?
Wie zum Teufel soll ich die Nummern der Eltern seiner Freunde wissen?
Und was ist mit dem Morgen?
Er muss gesagt haben, dass er einen Ausflug machen würde, als er ging.
Hast du ihn angeschrien oder so?
Ich erfuhr, dass er einen Ausflug machen würde, nachdem ich den Anruf von seiner Schule bekommen hatte.
Sie wussten nicht einmal, dass er einen Ausflug machte?
Dann hast du ihm bestimmt nichts eingepackt!
Er ist mit leeren Händen zur Schule gegangen, als er einen Ausflug machte?
Das geht dich nichts an!
Jae Woong ist mein Sohn!
Ich werde mich um ihn kümmern!
Auf meine eigene Art─
Ich glaube, es ist kaputt!
Und Sie nennen sich Vater?
Sie glauben, Sie haben das Recht, Vater zu sein?
Hey, ich-ich─
Haben Sie den Besitzer des Autos getroffen?
Wirklich?
Hat er den Dashcam-USB von damals?
- Weiß er, wer ihm den USB-Stick gegeben hat?
- Stopp! Hey!
Ein Detektiv?
Erinnert er sich, wie der Detektiv aussieht?
Halt still.
Ich schicke dir ein Bild.
Können Sie beim Autobesitzer nachfragen, ob er es ist?
Ich habe das Bild auf meinem Handy, also schicke ich es gleich rüber.
Was soll das, dass Sie während der Arbeit telefonieren müssen?
Wer hat Ihrer Meinung nach Detective Jang getötet?
Bist du noch dabei?
Bitte lass es einfach sein.
Du bist so stur─
Hey.
Und?
Was haben Sie Ihrem Ex-Mann diesmal angetan?
Hey, warte hier auf mich.
Ich komme mit dir.
Sie könnten versuchen, Ihrem Schwager erneut wehzutun.
Schwager, ich wollte die Polizei rufen,
aber ich habe ihr gesagt, sie soll stattdessen dich anrufen.
Dies ist das letzte Mal, dass ich die Dinge schleifen lasse.
Geben Sie im Gegenzug Ihr Sorgerecht auf
und hör auf, mir das Leben so schwer zu machen.
Warum hast du das getan?
Er sagte, er könne Jae Woong nicht finden.
Er hat ihm sogar sein Telefon weggenommen!
Sollten wir dann nicht zuerst nach Jae Woong suchen?
Ich habe vorhin mit Eun Hye gesprochen. Er war bei ihr.
Sie sind auf dem Weg nach Hause.
Natürlich war eine Mutter schockiert, als sie hörte, dass ihr Kind vermisst wird.
Ich will nichts mehr hören.
Ich möchte einfach damit aufhören.
Lass uns aufhören, uns zu sehen.
- Jae Woong.
- Hey!
Was denkst du, was du tust?
Das verstößt gegen die einstweilige Verfügung, ist Ihnen das klar?
Jae Woong, komm her.
Du Kleines!
Meinst du, du solltest dich entschuldigen oder nicht?
Es tut mir Leid.
Hast du dich mit deiner Mutter getroffen?
Woher weiß sie, dass Sie in ein Judostudio gehen?
- Haben Sie sich mit ihr getroffen oder nicht?
- Wir haben uns nicht getroffen.
Ich habe es nur herausgefunden, weil mein Freund, der Eigentümer des Studios, mich angerufen hat.
Hast du dich mit ihr getroffen oder nicht?
Wenn Sie lügen, bekommen Sie große Schwierigkeiten!
Ich habe mich mit ihr getroffen.
Jae Woong, wann haben wir uns kennengelernt?
Mama kam, während ich schlief.
Ich tat so, als ob ich schliefe, als sie kam.
und hielt meine Augen geschlossen.
Du kleine Göre!
Habe ich dir nicht gesagt, dass deine Mutter ins Gefängnis käme, wenn du sie triffst?
Es tut mir leid, Papa.
Bitte schicken Sie Mama nicht ins Gefängnis.
Schatz, Schatz, es ist alles meine Schuld.
Es ist alles meine Schuld, sei nicht böse auf Jae Woong.
Ich werde die Klage aufgeben.
Ich werde nicht versuchen, etwas zu bekommen.
Ich werde ihn nie wieder treffen.
Behandeln Sie Jae Woong einfach gut.
Bitte behandeln Sie Jae Hong einfach gut.
Ich will nichts anderes.
Okay?
Diesmal lasse ich es durchgehen.
Du kannst deine Mutter nie wieder treffen, verstanden?
Warum bist du nicht auf den Ausflug gegangen?
Du hast mir nicht einmal gesagt, dass du gehst.
Er konnte es Ihnen nicht sagen, weil Sie nicht zu Hause waren.
Ich habe gehört, dass die Frau, mit der Sie zusammenleben, ein Baby bekommen hat.
Sie konnten sich nicht um Jae Woong kümmern, weil Sie sich um sie und das Baby kümmerten.
Warum geben Sie Jae Woong die Schuld?
Worüber redest du?
Warum hast du ihr das erzählt?
Warum würden Sie diesem Fremden erzählen─
Warten.
Sind wir uns nicht schon einmal begegnet?
Du bist das Mädchen aus dem Judostudio, richtig?
Also habt ihr das alle hinter meinem Rücken geplant.
Sie hat endlich das Baby bekommen.
Rechts.
Als ich sie vor Ihrem Haus sah, war sie schon ziemlich weit.
Wie lange ist Ihre Scheidung her?
Weniger als sechs Monate.
Nun, sie hat das Baby bereits zur Welt gebracht, was bedeutet, dass sie schon vor der Scheidung zusammen waren.
Das bedeutet, dass er Ehebruch begangen hat.
- Hey, Kim Sang Soo!
- Du weißt nicht, wovon du redest!
Es ist nicht mein Baby.
Ich habe sie kennengelernt, nachdem sie schwanger wurde. Verstanden?
Hey. Sag mir die Wahrheit.
- Hör auf zu lügen.
- Komm mir nicht zu nahe.
Soll ich einfach die Polizei rufen? Hä?
Soll ich sie einfach anrufen?
Über etwas reden, von dem man nicht viel weiß
ist Verleumdung.
Ich bin sicher, das wissen Sie alle.
Hey, Kim Sang Soo! Hey! Du kleiner...
Oppa, Jae Woong ist auch hier.
Reden wir nicht über etwas, das ihm schaden könnte.
Ja. Wenn die Ermittler nach dem Baby fragen,
Sag einfach, dass du nichts weißt.
Und Sie müssen ihnen sagen, dass wir weniger als drei Monate zusammen sind.
Wenn Sie das nicht tun, werden sie uns das Leben schwer machen.
Die Dinge wurden etwas kompliziert, weil Jae Woong etwas sagte, was er nicht hätte sagen sollen.
Was?
Hey, er ist doch nur ein Kind! Warum beschimpfst du ihn?
Er weiß einfach nicht, wie man lügt.
Haben Sie Jae Woong satt, jetzt, wo Sie ein Baby haben?
Sie sagten, Sie würden ihn aufziehen, als wäre er Ihr eigenes Kind.
Ach, was soll's.
Tschüss.
Jae Woong.
Könnte es sein, dass du wütend bist, weil du Angst hast, dass
Soll ich dein neues Geschwisterchen lieber mögen als dich?
Du fühlst dich mit deiner Stiefmutter noch nicht so wohl, oder?
Es tut mir leid, Jae Woong.
Es tut mir wirklich leid, dass ich mich nicht gut um dich kümmern konnte
weil ich mit deinem neuen Geschwisterchen zu beschäftigt war.
Du bist jetzt erwachsen.
Ich denke also, dass Sie jetzt in der Lage sein sollten, sich zu entscheiden.
Entscheide, bei wem du leben möchtest: bei deiner Mutter oder mir.
Ich werde tun, was immer Sie tun möchten.
Können wir nicht einfach einen DNA-Test machen?
Wenn das neue Baby wirklich von ihm ist,
es bestätigt, dass er Ehebruch begangen hat.
Ja, aber Sie können keinen DNA-Test ohne deren Zustimmung durchführen.
Rechts.
Soll ich sie einfach holen und sie zwingen, den DNA-Test zu machen?
Jae Woong!
Mama.
Papa hat gesagt, ich kann bei dir wohnen, wenn ich will.
Wirklich?
Hast du ihm also gesagt, dass du mit mir zusammenleben willst?
Ja.
Danke, Jae Woong.
Danke, Jae Woong!
Gook Hyeon, das bist nicht du!
[9. November 2015, 23:00 Uhr, Todestag von Detective Jang]
Warum würden Sie das tun?
Sind Sie sicher, dass Sie alles wieder an seinen Platz zurückbringen können?
Ja.
Ich muss für eine Sekunde den Verstand verloren haben.
Ich werde alles zurückgeben, was sie mir gegeben haben,
und ich werde Oh Jong Tae persönlich verhaften.
Ich verspreche es.
Dann rufen Sie Oh Jeong Soo sofort an und sagen Sie ihm, dass Sie ihm das Geld zurückgeben werden, das er Ihnen gegeben hat.
Es ist jetzt wirklich spät─
Rufen Sie ihn einfach an und sagen Sie ihm, dass Sie das Geld sofort zurückgeben werden!
Nur so kommen Sie da raus.
Wo gehst du hin?
Ruf ihn einfach an!
Hyeong!
Jin Soo-hyeong!
Hyeong! Wach auf!
Hyeong!
[Präsident Oh Jeong Soo]
Sie haben angerufen? Was brauchten Sie zu dieser Uhrzeit?
Geschäftsführer.
Sie sehen─
Sag nicht ... hast du deine Meinung geändert?
NEIN.
Sie sehen...
Wenn Sie meinen, das Geld sei nicht genug,
Ich werde den gleichen Betrag noch einmal überweisen.
Verzeihung?
Gook Hyeon ...
Lassen Sie uns die Sache ruhig und nett zu Ende bringen.
Es ist jetzt zu spät, um umzukehren.
Es gibt einen Beleg dafür, dass ich Geld auf Ihr Konto überwiesen habe.
Es ist zu spät, Ihr Wort zu brechen.
Ich rufe Sie später zurück.
Es tut mir wirklich leid!
Hyeongim, es tut mir wirklich leid!
Nam Gook Hyeon nahm es vom Tatort und schickte es an Oh Jong Tae.
Aber er hat den Clip von ihm nicht beigefügt.
Warum entdecken wir das jetzt?
Es wurde von der Dashcam eines in der Gegend geparkten Fahrzeugs aufgenommen.
Nam Gook Hyeon hat es vom Besitzer des Autos genommen und gelöscht, aber ich habe die Datei wiederhergestellt.
Warum hielt er daran fest?
Er hatte es für den Fall, dass er im Mordfall Detective Jang verdächtigt würde.
Wenn er nur den Clip veröffentlichen würde, in dem Yoo Jeong Seok Detective Jang mit einem Stein schlägt,
Senior Manager Yoo würde dadurch wie der Mörder aussehen.
Mein Chef glaubte also, er hätte Jang Jin Soo getötet, obwohl er es nicht war.
Nam Gook Hyeon hat das alles gemacht.
Er tötete Jang Jin Soo und begrub die Leiche.
Und er beschuldigte Lee Dae Cheol des Mordes.
Mein Chef wäre nicht gestorben, wenn das ans Licht gekommen wäre.
Lasst uns ihn wieder fangen.
Wir können diesen Fall nicht abschließen, bis wir ihn haben.
Die Staatsanwaltschaft wird sich mit diesem Fall nicht weiter befassen wollen.
Und warum verlangen Sie von mir, den Haftbefehl zu besorgen? Das ist Aufgabe der Polizei.
Sie haben das Video gesehen.
Nam Gook Hyeon ist derjenige, der Jang Jin Soo getötet hat. Es war nicht Yoo Jeong Seok.
Das müssen wir offenlegen, Reporter Jin.
Wir können keinen weiteren Prozess abhalten, da wir bereits einen Wiederaufnahmeprozess hatten.
Warum sollte die Staatsanwaltschaft einen Haftbefehl erlassen?
Wir können keinen weiteren Prozess abhalten, aber wenn die Staatsanwaltschaft dies als einen separaten Fall betrachtet, können wir ihn untersuchen.
Und es scheint, als ob auch die Öffentlichkeit eine erneute Untersuchung wünscht.
Es hängt alles davon ab, was die Staatsanwaltschaft denkt.
Gemeinsam sind wir so weit gekommen.
Auch wir müssen gemeinsam die Ziellinie überqueren.
Jeong Seok starb aus dem falschen Grund.
Wir müssen Nam Gook Hyeon dazu bringen, die Wahrheit zu enthüllen.
Im Fall Jeong Seok lief alles gut.
Es ist nicht erforderlich, einen neuen Fall zu eröffnen.
„Bezirksstaatsanwalt Kim Gi Tae, der für den Fall Lee Dae Cheol zuständig war
Ich bin weiterhin der Wahrheit auf der Spur und habe herausgefunden, was wirklich passiert ist.“
Das wird auf dem Cover der Jeonghan Daily zusammen mit Ihrem Bild stehen.
Sie können nicht für immer in Incheon bleiben.
Sollten Sie nicht in den zentralen Bezirk hinaufsteigen?
Ich freue mich auf Ihre Arbeit.
Reporter Jin!
Wer wird Ihrer Meinung nach gewinnen, wenn das hier vorbei ist?
Die Polizei?
Der Journalist?
NEIN.
Wer wird Ihrer Meinung nach am meisten von der Lösung dieses Falls profitieren?
Denken Sie sorgfältig darüber nach.
Es wird Ihnen im Leben sehr helfen.
Welchen Vorwand wird Team 2 dieses Mal benutzen, um mich einzusperren?
Warum haben Sie einen anderen Detektiv getötet?
Worüber redest du?
Die Leute am Bahnhof drehen durch, nachdem sie gehört haben, was Sie getan haben.
Sie werden dich bis ans Ende der Welt jagen.
Wir haben Ihnen vertraut.
Ich bin nicht mehr auf deiner Seite.
Ich werde auf der Seite sein, die dich einsperrt.
Hast du das?
[EAL Auto Tech | Mecca Trading]
Hey.
Wir haben seinen Haftbefehl wegen Mordes bekommen.
Ich fahre selbst mit dem Haftbefehl dorthin.
- Okay.
- Was ist mit Nam Gook Hyeon?
Er ist noch nicht herausgekommen.
Okay, warte. Ich bin fast da.
Okay.
Hey.
Sie … Sie haben Jang Jin Soo getötet, richtig?
Wir haben das Video gesehen, das von Ihrem Computer gelöscht wurde.
Du hast Jang Jin Soo getötet.
Du.
Rechts?
[Sejong Allgemeiner Handel]
Bitte... Bitte hör auf!
Bitte lass mich einfach in Ruhe!
Bitte!
Alles, was Sie tun mussten, war, es einfach loszulassen.
Alles wäre gut gewesen, wenn Sie es getan hätten.
Warum hältst du daran fest?
Warum!
Ich werde es nie loslassen.
Ich werde dir bis zu meinem Tod hinterherjagen.
Ich werde dich nie gehen lassen.
Geben Sie mir dafür nicht die Schuld.
Du hättest den Mund halten sollen!
Warum!
[Polizeistation Incheon West]
Ich verstehe, dass es sich angesichts der Verletzungen Ihres Partners um eine dringende Situation handelte.
Aber ich bin nicht sicher, ob es notwendig war, mit Ihrer Waffe zu schießen.
Haben Sie die Regeln für den Gebrauch Ihrer Schusswaffe befolgt?
NEIN.
Ich konnte ihnen nicht folgen.
Ich verstehe.
Er hätte einfach sagen können, dass er ihnen gefolgt sei.
Niemand hat ihn gesehen. Warum sollte er das sagen?
Er ist einfach stur.
Worauf kann er zurückgreifen?
Wie soll er seinen Lebensunterhalt verdienen, wenn er gefeuert wird?
Er bekommt nicht einmal eine Rente, wenn er deswegen gefeuert wird.
Er wird in der Lage sein, seinen Lebensunterhalt zu verdienen.
Aber bitte lassen Sie ihn trotzdem seinen Ausweis behalten.
Können Sie dafür sorgen, dass er nicht entlassen wird?
Ich flehe dich an.
Warum muss ich die Verantwortung für ihn übernehmen?
- Warum?
- Ich liebe dich.
Was zur Hölle?
Was ist das?
Das, nun ja... Meine Frau hat es in einem Duty-Free-Shop gekauft,
aber sie sagte, dass ihr der Geruch nicht gefällt.
Es ist nicht so, dass ich es verwenden könnte.
Und ich kann es natürlich nicht wegwerfen.
Sie wissen, dass ich mich an die Vorschriften halte.
Glaubst du, dass ich deswegen gegen die Regeln verstoßen werde?
Aufleuchten.
Ich weiß, dass Sie sich nicht immer an die Vorschriften halten.
Für was hältst du mich?
Du hast deine Lektion noch nicht gelernt.
Ich nehme es nur, weil es das gleiche Parfüm ist, das ich benutze.
Erwarten Sie nichts anderes.
Natürlich. Ich meine es nicht ernst.
Es ist aus...
reine Absichten.
Kurz bevor ich den Abzug drückte,
Mir ist eine Idee gekommen.
Ich fragte mich, ob ich es später bereuen würde.
Ob ich mich als Offizier dafür mein ganzes Leben lang schämen würde.
Ich wäre gestorben, wenn Sie Ihre Waffe nicht abgefeuert hätten.
Was auch immer.
Du bist fertig, oder?
Sie haben keine weiteren Fragen, oder?
Können Sie sich an mich erinnern?
NEIN.
Ich kann mich immer noch nicht an dich erinnern.
Was willst du dann von mir?
Als ich deinen Namen rief,
du hast dich an mich erinnert.
Rechts?
Hey,
Detektiv─
Ich brauche nichts anderes.
Geben Sie einfach zu, dass Sie meinen Vater getötet haben.
Du hast ihn getötet, richtig?
Du warst es, richtig?
Nein, ich habe ihn nicht getötet.
Du solltest jetzt gehen.
Ich bin nicht der Mörder.
Wenn es dir gut ging,
Ich hätte dir nie verziehen.
Dies ist Ihre letzte Chance.
Dies ist Ihre letzte Chance, den Sohn des Mannes, den Sie ermordet haben, um Vergebung zu bitten.
Und dies wird das letzte Mal sein, dass ich dich sehe.
Zum letzten Mal, es tut mir leid.
Du solltest jetzt alles loslassen und glücklich sein.
Was ist mit meinem Vater?
Wirst du dich bei meinem Vater entschuldigen?
Dein Vater war ein guter Mann.
Ich war im Unrecht.
[Internierungslager Incheon West]
Warum sagst du nichts, obwohl du derjenige bist, der mich gebeten hat, hierher zu kommen?
Was ist los? Ist etwas passiert?
Nein, es ist nichts passiert.
Es tut mir Leid.
Ich denke, Sie sollten daran festhalten.
Ich brauche das nicht.
Pusten Sie darauf, wenn es Ihnen schwerfällt.
Wie fühlt es sich an?
Fühlen Sie sich dadurch nicht besser?
Es gibt Ihnen das Gefühl, dass jemand kommt und Ihnen hilft.
Sie haben Recht.
Jemand ist gekommen.
Ich werde jetzt gehen.
Ich habe viele Geschichten zu erzählen.
Was? Was ist jetzt?
Es ist schwer.
Es gibt jemanden, den ich ständig vermisse.
Wow.
Eun-Hye.
Das Gemälde hat Klasse.
Finden Sie nicht, dass dies unser Zuhause aufgewertet hat?
Wird das Gemälde nicht besser aussehen, wenn wir in ein schöneres Haus ziehen?
Was ist mit unserem Haus los?
Oppa, ich war in einem Musterhaus der Wohnungen dort drüben.
Es hat die perfekte Größe für uns vier.
Wir müssen uns nur noch etwas Geld von der Bank leihen.
Sie werden auch bald befördert.
Oh ja, ich habe meinem Team gesagt, dass es auf mich warten soll.
Jae Woong.
Bitte Eun Hye nicht mehr, mit dir zu spielen. Sie muss sich auf ihre College-Prüfung vorbereiten.
Okay.
Und wenn Sie Zeit haben, Musterhäuser zu besichtigen, sollten Sie sich einen Job suchen.
Warum denkst du nie daran, zu arbeiten?
Ich hätte härter zu dir sein sollen.
Oppa! Ich verlasse mich auf dich.
- Hör auf.
- Ich liebe dich!
Oppa, ich liebe dich!
Warum wird er wütend, wenn ich sage, dass ich ihn liebe?
Jae Woong, ist Eun Hye nicht eine großartige Künstlerin?
Ja, du siehst so hübsch aus, Mama.
Wirklich? Du bist der Beste.
Ich glaube nicht, dass er schon zu Hause ist.
Er ist nicht weit gegangen, da sein Auto hier ist.
Warten wir noch ein bisschen.
Aber Hyeongnim hat einen netten Hintergrund und viel Geld.
Er kennt sogar einen Kongressabgeordneten. Sind Sie da sicher?
Hey! Wen interessiert sein familiärer Hintergrund?
Er ist ein Perverser, der Mädchen verprügelt und Fotos von ihnen gemacht hat.
Wir müssen ihn fangen und vernichten.
Das stimmt. Wir konnten sogar den Justizminister zu Fall bringen.
Wir haben nichts zu befürchten.
Ihre mögliche Beförderung steht bevor. Sind Sie sich da sicher?
Also...
Beförderungen sind ihm egal.
Für uns ist Kang Do Chang jetzt einfach nur Kang Do Chang.
Er braucht keinen Titel. Sein Name ist jetzt alles, was zählt, oder?
Nun... ich bin nur...
- Mach Chang Hyeongnim!
- Hey!
- Aber was macht ihr hier?
- Verdammt.
Wir haben uns überschnitten. Ich schätze, wir untersuchen denselben Fall.
Sind Sie wegen Jang Joon Gi hier?
Wir haben den ganzen Monat daran gearbeitet, auch ihn zu fangen.
Do Chang, lass uns einfach dieses hier haben.
Hey, kommt schon, ihr habt viel gemacht.
Sie wissen nicht, wer Jang Joon Gi ist, oder?
So ist er nun einmal. Viele Leute stehen hinter ihm.
Wirklich? Er ist so groß?
Wenn Sie nicht aufpassen, werden Sie verletzt.
Schau mich an.
Sie treffen meinen Kopf, sobald ich auch nur den Versuch mache, nach oben zu schauen.
Ich verstehe, dass das einfach mein Leben ist,
aber du solltest nach oben klettern, oder?
Sie haben Recht.
Aigoo, ich verletze mich nur, wenn ich mir mehr aufnehme, als ich bewältigen kann.
Ja. Sie müssen der Realität ins Auge sehen.
Wenn Sie nicht sofort zurück möchten,
zehn Minuten von hier gibt es ein wirklich gutes Soondae-Restaurant (Blutwurst).
Jang Joon Gi ist hier.
Also, sagt ihnen meinen Namen und esst dort zu Abend. Ich bezahle später für euch.
- Tschüss.
- Hyeongnim.
Was?
Lassen Sie uns einen großen Bissen nehmen und unsere Namen auch im Fernsehen bekannt machen.
- Was?
- Hey!
- Holen wir Jang Joon Gi! Lauf!
- Ja!
Jang Joon Gii! Bleib sofort stehen!
Worauf wartest du? Lauf!
Bleiben Sie stehen!
Timing und Untertitel von den
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
[Der gute Detektiv]
Channel Manager:
animarina_677
Ohne ein großartiges Team hätten wir das nicht geschafft:
Es war mir eine Freude, wieder mit Ihnen, unserem Chefredakteur und den Chefredakteuren, joysprite und animarina_677, zusammenzuarbeiten.
Ein großes Dankeschön an unsere großartigen Übersetzungsredakteure: unnieshimkoong und mindmuse.
Vielen Dank an unser Segmentierungsteam und ihren Chefsegmentierer: bepina.
[Jeonghan Daily News berichtet nur die Wahrheit.]
[Yoo Jeong Seok, Senior Manager von Jeonghan Daily]
[Fang mich, wenn du kannst...]
[Oh Jong Tae, CEO von Incheon Investment Trust]
[Was ist, wenn ich das Risiko eingehen und die Wahrheit enthüllen möchte?]
[Jin Seo Kyeong, Reporter der Jeonghan Daily News]
[Ich lasse nicht los, bis er eine Gefängnisuniform trägt.]
[Leutnant Oh Ji Hyeok von der Westpolizeibehörde von Incheon]
[Niemand wird es sagen, wenn ich auch schweige.]
[Sergeant Kang Do Chang von der Westpolizeibehörde von Incheon]
[Ich drücke den guten Detektiven die Daumen, die den verborgenen Wahrheiten auf der Spur sind …]
[Vielen Dank, dass Sie sich „The Good Detective“ angesehen haben]